Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-04 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 Portanto, há uma dependência espacial no número mensal de mortes por habitantes infectados pela Covid-19, que começou a registrar alto crescimento na média móvel semanal no mundo em Abril, sendo o mês que apresentou o maior Índice de Moran Global no primeiro semestre de 2020, registrando também crescimento acelerado na média móvel de novos casos no mesmo período.

@@

 Por conseguinte devido a presença de semelhanças dentre as políticas de isolamento social, restrição de multidões, rastreamento de casos e os aumentos no número de infectados pela Covid-19, nas regiões em que foi identificada correlação espacial local, existe a necessidade de determinar se as semelhanças, ou as diferenças dentre as medidas políticas, foram causas cruciais para o aumento da média móvel de casos no mundo, e para a presença de dependência espacial global e local, no número de mortes por habitantes nos continentes em que foi verificada.

>>>>

 Portanto, há dependência espacial no número mensal de mortes por habitantes infectados pela Covid-19, que começou a registrar alto crescimento na média móvel semanal no mundo em Abril, sendo este o mês que apresentou o maior Índice de Moran Global no primeiro semestre de 2020, registrando também crescimento acelerado na média móvel de novos casos no mesmo período.

@@

 Por conseguinte devido a presença de semelhanças dentre as políticas de isolamento social, restrição de multidões, rastreamento de casos e os aumentos no número de infectados pela Covid-19, nas regiões em que foram verificados *clusters* ativos ou correlação espacial local, existe a necessidade de determinar se as semelhanças, ou as diferenças dentre as medidas políticas, foram causas cruciais para o aumento da média móvel de casos no mundo, e para a presença de dependência espacial global e local, no número de mortes e casos por habitantes nos localidades em que foi verificada.
